//-------------------------------------------------------------//		
	Leitourgika Sistimata - Earino Eksamino 2017-18
	Ergasia 1
	Alexis Chaidos - 1115201300197
//-----------------------------------------------------------//


H ergasia anaptixthike kai dokimastike se leitourgiko sistima Linux Ubuntu,
kathws episis exei dokimastei kai sta Linux sistimata ths sxolis.

Sto paradoteo uparxei makefile pou dimiourgei to ektelesimo arxeio me onoma
"exec" mesw tis entolhs make.

To programma ekteleitai dinontas sthn grammh entolwn san orismata tis 2 parame-
trous opws autes orizontai stin ekfwnisi, diladi dinontas to m (arithmos tyxaiwn
akeraiwn) kathws kai to n (arithmos twn n processes) antistoixa.

Pithanos tropos ektelesis: ./feeder 4000 10


SIMEIWSI: To Programma meta tin ektelesi tou,ektypwnei prwta ton pinaka array me tous 
          tyxaious akeraious opws autoi kataxwrithikan kai stin synexeia kanei tis ekty-
	  pwseis pou zitaei h askisi. Auto ginetai gia na exakrivwsoume oti ontws ektypo-
          nontai oi idioi akeraioi tou arxikou array me ton array tou teleutaioi consumer.



Semaphores: Gia tis anagkes tis ergasias exoun anaptyxthei 2 semaphoroi,kathws epi-
	    shs exoun dimiourgithei kai 3 synartiseis: h sem_init,h sem_up kai h
            sem_down gia arxikopoiisi,auxisi kai meiwsi twn semaphorwn antistoixa.
	    Oi synartiseis aytes vriskontai sto arxeio functions.c .


Shared Memory: Gia tis anagkes tis ergasias exei dimiourgithei ena shared memory
               pou epitrepei tin apothikeusi dyo stoixeiwn: tin timi tou ekastote
	       akeraiou kai mia xronosfragida. Gia to shared memory exei dimiourgi-
               thei kai to katallhlo struct to opoio vrisketai sto arxeio headers.h,
	       sto opoio periexontai episis ola ta header files.


main.c
               feeder_job:   Sto arxeio main.c vrisketai mia synartisi feeder_job  h opoia dexetai 5
			     orismata kai ektelei oles tis leitourgies tou feeder opws autes orizontai
			     apo tin askisi.
			  
			  
		child_job:  Sto arxeio main.c vrisketai mia synartisi, h child_job h opoia dexetai kai 
			    auth 5 orismata kai ektelei oles tis leitourgies twn consumer opws autes
			    orizontai apo tin askisi.

		main:       Sto prwto kommati tis main() ginontai h dimioourgia tou shared memory,h dimiou-
			    rgia twn dyo semaphorwn kathws kai h arxikopoiisi twn dyo semaphorwn. O semaphoros 
		            tou feeder arxikopoieitai se n(arithmos twn diergasiwn pou dothike apo ton xrhsth)
			    etsi wste na einai o feeder autos o opoios tha grapsei stin shared memory. O sema-
			    phoros twn child processes einai arxika mplokarismenos se 0. Stin sinexeia ginetai
			    to process generator.Akolouthoun oi kliseis twn synartisewn feeder_job kai child_job
  			    kai telos ginontai h apodesmeusi tou shared memory kai h apodesmeusi twn semaphorwn.


			  			   
SIMEIWSI: To programma parexei eparkh sxolia gia tin kalyteri katanoisi tou programmatos.
            



	
